‫سحب و تعديل:
‫محمد سامى عبد الهادى
‫‏تلقيت مكالمة هذا الصباح
‫‏كنت أظنها ستوفر لعائلتي المال مدى الحياة.
‫‏والآن قد تكون عائلتي بأكملها ميتة.
‫‏سحقًا!
‫‏- "فرانكلين"؟
‫‏- هُوجمنا بالرصاص في مكان التبادل.
‫‏"لوي"!
‫‏انبطحا!
‫‏"جيروم"؟
‫‏- ماذا يُوجد في الحقيبة؟
‫‏- إذًا دعنا نلقي نظرة.
‫‏قلت افتح هذه الحقيبة.
‫‏ارحلوا جميعًا من هنا.
‫‏هل تريد الذهاب برفقة أصدقائك؟
‫‏أنا لا أتبع أوامر أي شخص.
‫‏اجر.
‫‏"توماس". يا لها من مفاجأة.
‫‏يمكنك فعل هذا.
‫‏حتى إن أمكنني، فخدماتي باهظة الثمن.
‫‏افتقدت شعور النشوة
‫‏الذي أشعر به بعد إجراء جراحة.
‫‏من يمكن أن يفعل شيئًا مثل هذا؟
‫‏أيًا كان من فعل هذا فهو شخص مقرب.
‫‏يعرف أماكن تواجدنا.
‫‏- هل "بيتشز" مع "فرانكلين"؟
‫‏- قال إنه مريض.
‫‏- ماذا عن "بلاك دايموند" و"دالاس"؟
‫‏- لا يمكنني الجلوس.
‫‏لا. أنتما ستفعلان ذلك بالضبط.
‫‏"فرانكلين" ينجو دومًا.
‫‏اترك النقود هنا.
‫‏ماذا بحق السماء؟
‫‏استيقظ يا "أوسو"! يُوجد نمر هنا يا رجل!
‫‏سحقًا!
‫‏من بين كل منازل "لوس أنجلوس"،
‫‏اخترنا المنزل الذي يسكنه مجنون
‫‏يملك نمرًا في فنائه الخلفي!
‫‏حافظ على قوّتك يا رجل.
‫‏لماذا؟
‫‏هل تريد مصارعة نمر؟
‫‏لا أفهم الإسبانية يا "أوسو".
‫‏- يبدو عجوزًا.
‫‏- عجوز؟
‫‏لا أريد الموت هنا يا رجل. أتريد أنت هذا؟
‫‏ما أريده لا علاقة له بالموت.
‫‏"لوي" مرة أخرى.
‫‏ساعدونا!
‫‏هناك نمر لعين هنا!
‫‏لن يحضر أحد يا رجل.
‫‏وحتى إذا سمعك أحد، فنحن في ضاحية.
‫‏لا أحد يهتم.
‫‏ما الذي تفعله بحق السماء يا رجل؟
‫‏مهلًا يا رجل. كيف حالك؟ ما اسمك؟
‫‏لن تصدق ما حدث. لم نكن نحاول سرقتك يا رجل.
‫‏بل علقنا هنا.
‫‏هل تصدق هذا؟
‫‏- كنا نريد فقط استخدام هاتفك.
‫‏- يا "غيرتي".
‫‏لديّ قطعتان من الحلوى لك الليلة.
‫‏تعال هنا. اقترب.
‫‏اسمع، لديّ الكثير من المال.
‫‏لديّ الكثير من المال.
‫‏يمكنني الذهاب وإحضاره لك الآن.
‫‏- كل ما عليك فعله هو فتح البوابة.
‫‏- يا لي من محظوظ!
‫‏كنت أظن أنني أمسكت بلص،
‫‏ولكنه حقًا جني أيرلندي سحري.
‫‏ربما سيكون مذاقك سحريًا مثل قدراتك.
‫‏سنكتشف.
‫‏افتح البوابة اللعينة يا رجل!
‫‏اللعنة.
‫‏أظن أنكما تريدان أن أدخل
‫‏حتى تتمكنا من مهاجمتي.
‫‏سحقًا. يا إلهي.
‫‏سحقًا.
‫‏تماسك يا "أوسو".
‫‏- يا إلهي!
‫‏- اللعنة.
‫‏لا! توقّف!
‫‏المفاتيح.
‫‏- سأرفع وانزلق أنت من الأسفل.
‫‏- ماذا؟
‫‏سأرفع وانزلق أنت من الأسفل.
‫‏سأرفع أنا وانزلق أنت من الأسفل.
‫‏لا، حجمي غير مناسب.
‫‏إنه يوم حظ من يعانون من السمنة.
‫‏- هيا يا رجل.
‫‏- واحد، اثنان، ثلاثة!
‫‏سحقًا!
‫‏سحقًا. حسنًا.
‫‏- الحاجز عالق.
‫‏- اللعنة. حسنًا.
‫‏يا إلهي.
‫‏حسنًا.
‫‏اللعنة.
‫‏وداعًا أيها السافل.
‫‏حسنًا، هيا بنا. لنخرج من هنا.
‫‏اللعنة.
‫‏لن يصدق أحد هذا الجنون.
‫‏يجب أن نخرج من هنا أولًا.
‫‏يجب أن نسرق سيارة.
‫‏لنذهب من هذا الطريق.
‫‏- انتبه.
‫‏- سحقًا. اللعنة.
‫‏يا إلهي.
‫‏هيا بنا. لنذهب.
‫‏سحقًا.
‫‏"تيدي"؟
‫‏لا.
‫‏هل تظن أنه نجا؟
‫‏سيكون عمره أطول من أعمارنا جميعًا.
‫‏هيا.
‫‏اخرجوا من السيارة اللعينة…
‫‏اتركا المسدس.
‫‏أنتما مراوغان لعينان.
‫‏أين نقودنا؟
‫‏سُرقنا بسببها.
‫‏لا، لا أصدقكما.
‫‏سحقًا. حسنًا يا رجل.
‫‏سحقًا يا رجل.
‫‏أغلق الباب بعد أن تنتهي،
‫‏ولا تترك فوضى سأحتاج إلى تنظيفها.
‫‏"وشم"
‫‏هذا مثير للاهتمام يا رجال.
‫‏يا "كليفر"، أحضر القفاز يا بني.
‫‏أين النقود؟
‫‏أي نقود؟
‫‏هل أحتاج إلى ترجمة ما أقوله لك؟
‫‏لقد أخبرتك. سُرقنا.
‫‏ستكون ليلة طويلة.
‫‏ابتعد عني.
‫‏- اخرسي. اجلسي.
‫‏- يجب أن تتوقف عن إمساك ذراعي.
‫‏- هل أبدو ككلب لك؟
‫‏- أبعد يديك عني.
‫‏- اجلسي هنا!
‫‏- سحقًا لك.
‫‏- سيسحقك هذا يا سافلة.
‫‏- أبعد هذا الشيء!
‫‏من المفترض أن تتعاملوا مع الأمر بشكل سلمي.
‫‏أليستا على قيد الحياة؟
‫‏رأيت "ريني" في الخارج.
‫‏قال إن "بيتشز" لا يزال مفقودًا.
‫‏أهذا صحيح؟
‫‏هل تظنون أن "بيتشز" له صلة بما حدث؟
‫‏لماذا تضيعون وقتكم معنا؟
‫‏يمكننا الذهاب للبحث عن "فرانكلين".
‫‏أنتما لن تذهبا إلى أي مكان.
‫‏هل تظنون أننا إذا كنا نرغب في خداعكم
‫‏كنا سنفعلها هكذا؟
‫‏معهما حق.
‫‏أجل، كما أنهما لم تختفيا مثل "بيتشز".
‫‏ربما تكونا قد قتلتا "بيتشز" ونحن لا نعلم.
‫‏لديّ بعض الطرق التي قد نعرف بها.
‫‏صوب هذا المسدس في وجهي مرة…
‫‏هلا توقفتما أنتما الاثنان؟
‫‏ركزوا على إيجاد ابني.
‫‏معها حق. هناك رجال يحاولون إطلاق النار
‫‏علينا بالفعل.
‫‏لا داعي لأن نطلق النار على بعضنا.
‫‏سنذهب أنا و"ليون" إلى "بيل غاردين"
‫‏لنرى ما يمكننا معرفته.
‫‏ابقيا معًا. واتصلا بي كل ساعة!
‫‏أين أخفيته؟
‫‏هل استسلمت بالفعل؟ لا أزال في البداية.
‫‏- أحضرنا الطعام.
‫‏- أخيرًا.
‫‏هل أحضرتم لي بعض الطعام؟
‫‏من هنا من "دورانغو"؟ زوجتك؟
‫‏"(المكسيك)"
‫‏نحن أبناء عمومة تقريبًا.
‫‏…نجمع التفاح.
‫‏هذا رائع، دعني أُطلق سراحك!
‫‏لا بُد أن تتناول الهالبينو المعلب
‫‏مع العمة "تيشا".
‫‏الملصقات ملك إحدى الفتيات الأخريات.
‫‏عندما أعود،
‫‏سيتحدث واحد منكما أيها الملعونان.
‫‏لم أفهم ما قيل، ولكن أظن أنه لم ينجح.
‫‏أخبرهم وحسب.
‫‏لا. إذا أخبرناهم، فسنموت.
‫‏أكثر موتًا مما نحن عليه؟
‫‏من المفترض أن أذهب إلى موعد السونار غدًا.
‫‏هل اخترتما اسمًا؟
‫‏لا. بدأنا للتو الحديث عن الأمر.
‫‏اسمع، عندما يعود إلى هنا، يجب أن…
‫‏ظننت أنني سمعتكما تتحدثان.
‫‏أجل.
‫‏أنا سأخبرك،
‫‏ولكن أحتاج إلى أن تعدني أنني بعدما أخبرك،
‫‏ستدعنا نعود إلى منزلنا.
‫‏المال في المكان الذي وجدتمونا فيه.
‫‏داخل المنزل.
‫‏ولكننا لا نعرف رقم المنزل،
‫‏لذا يجب أن نريكم.
‫‏حسنًا، أنت يمكنك الذهاب،
‫‏ولكن هذا الأحمق سيبقى هنا كضمان.
‫‏حسنًا.
‫‏ألا تؤلمك ذراعك؟
‫‏لا، إنه واحد من الرجال
‫‏الذين يملكون ذراعًا قوية للغاية.
‫‏- هل تحاولين التسبب في قتلنا؟
‫‏- سحقًا له.
‫‏كان ما فعلتيه اليوم شجاعًا للغاية.
‫‏البكاء في مسرح الجريمة.
‫‏هل يخرجك هذا من مخالفات السرعة كذلك؟
‫‏أكثر من ذلك.
‫‏كانت أمي محتالة.
‫‏اعتادت أن تصحبني إلى كل مكان في البلاد
‫‏والعالم خلال عملها.
‫‏- أحيانًا كنت أشارك.
‫‏- أتمزحين؟
‫‏لم يكن الأمر دومًا سيئًا.
‫‏تمكنت من السفر كثيرًا.
‫‏وقضيت بضعة أعوام أختبئ في "باريس".
‫‏زورت مستندات بالإنكليزية والفرنسية.
‫‏وأنا ظننت أنك مجرد محامية عادية.
‫‏أصبحت كذلك الآن.
‫‏ووالدتك؟
‫‏من يعلم؟
‫‏"تلسا" أو "بويسي" أو "شيكاغو"؟
‫‏كيف كان الأمر؟
‫‏الزج بابنتك في حياة الجريمة.
‫‏سأخبرك كيف فعلتها أمي.
‫‏اصطحبتني إلى معرض "ديل مار" بعد وفاة أبي.
‫‏لم نركب أي من الألعاب.
‫‏علمتني فقط كيف أخدع العاملين في الكرنفال.
‫‏كل الثغرات. مثل لعبة رمي الحلقات.
‫‏الكثير من المرح.
‫‏وكانت أول مرة نقضي فيها وقتًا ممتعًا
‫‏منذ الجنازة.
‫‏لم نرغب في ترك هذا الشعور قط.
‫‏لذا لم نتركه.
‫‏كان الأمر ممتعًا في البداية،
‫‏ثم لم يصبح كذلك.
‫‏حاولت معالجة نفسي من الماضي
‫‏قبل أن يبتلعني.
‫‏ولكن ربما كنت أحاول فقط الهروب منه.
‫‏ولكن ها أنا ذا،
‫‏عدت إلى حيث بدأت.
‫‏يدي ترتجف.
‫‏انتظر.
‫‏هناك. المنزل على اليمين.
‫‏اجلس خلف المقود وابق السيارة تعمل.
‫‏إذا حاولت فعل أي شيء، فسأطلق عليك النار.
‫‏المال في الخلف داخل المرأب.
‫‏إذًا اذهب واحضره.
‫‏ماذا بحق السماء؟
‫‏أين هو المال؟
‫‏اخرج من السيارة.
‫‏تحدثت للتو إلى "جيروم" على الهاتف.
‫‏"فرانكلين" على قيد الحياة.
‫‏عالق في شرق "لوس أنجلوس".
‫‏- سيذهب "جيروم" لإحضاره الآن.
‫‏- يا إلهي.
‫‏أيعني هذا أن بإمكاننا الرحيل الآن؟
‫‏جليسة الأطفال الخاصة بنا على وشك الرحيل.
‫‏استعملا الهاتف في الطابق العلوي
‫‏وأخبرا جليسة الأطفال أن تبقى لفترة أطول.
‫‏ثم اتصلا بمعارفكما وحاولا معرفة
‫‏من يُقال في الشارع إنه المسؤول عما حدث.
‫‏هل تحتاجان إلى أي شيء؟
‫‏- لا.
‫‏- سأذهب لإجراء بعض المكالمات.
‫‏شكرًا لك يا "لوي".
‫‏حمدًا لله.
‫‏أريد أن أخبرك بأمر ما يا "فيرونيك".
‫‏بالتأكيد.
‫‏أنا أحب ابني كثيرًا.
‫‏أيًا تكن أخطاؤه، فهو ابني.
‫‏وقررت منذ زمن طويل
‫‏أنني سأفعل كل ما في وسعي لحمايته.
‫‏حتى إن كان هذا يعني إخباره بأمور
‫‏لا يريد سماعها.
‫‏كان جنينك على وشك الموت.
‫‏وسواء كانت الحكومة هي المسؤولة
‫‏أو العصابات،
‫‏فسيتكرر ما حدث.
‫‏هذه هي حياة الجريمة.
‫‏مرحبًا يا ابن أختي.
‫‏هل أنت بخير؟
‫‏لا. هل هُوجمتم أنتم أيضًا؟
‫‏قتلوا واحدًا من رجال "أفي".
‫‏هل وجدتما "بيتشز"؟
‫‏هيا. لنخرج من هنا.
‫‏اسمك "كليفر"، أليس كذلك؟
‫‏حاول اكتشاف طريقة للخروج الآن.
‫‏مرت ساعة يا رجل.
‫‏هل تظن أن هؤلاء الحمقى رحلوا مع النقود؟
‫‏أتظن ذلك؟
‫‏يا رجل، كم كان معكما من المال؟
‫‏ثلاثة ملايين.
‫‏سحقًا لهذا الهراء يا رجال.
‫‏نحن نتعرض للخداع. هيا بنا!
‫‏ستصطحبنا إلى الحقيبة أو سنطلق عليك النار.
‫‏- انبطح على الأرض!
‫‏- تراجع.
‫‏انبطح على الأرض!
‫‏أسف أنني تأخرت.
‫‏كان يجب عليّ إجراء محادثة مع نمر.
‫‏شكرًا لك.
‫‏هل ما زلت محتفظًا بيديك يا "أوسو"؟
‫‏ماذا تريدان أن تفعلا بهذين الرجلين؟
‫‏لنذهب إلى المنزل.
‫‏اللعنة.
‫‏أنتما محظوظان للغاية اليوم.
‫‏هيا بنا.
‫‏ثلاث هجمات منظمة.
‫‏لم أتوقّع أيًا منها.
‫‏يخفي الناس حقيقتهم،
‫‏ولكن عاجلًا أو أجلًا يفصحون عنها.
‫‏لم أصدّق أنك ستعود.
‫‏لا أثق في الناس.
‫‏لا ألومك.
‫‏أنا أيضًا لم أثق بك.
‫‏خاصةً بعد أن تجسست عليّ أنت و"تيدي".
‫‏ماذا؟
‫‏في عملية التبادل الأولى.
‫‏أول عملية بعد عودة "تيدي".
‫‏خالجني شعور،
‫‏لذا عدت إلى مكان التبادل،
‫‏ووجدت بعض الأدلة في المبنى.
‫‏كان يشاهد ويستمع.
‫‏ألم تكن تعلم حقًا؟
‫‏- كل شيء على ما يُرام؟
‫‏- كل شيء على ما يُرام.
‫‏لن أعود إلى هذا المكان اللعين مرة أخرى.
‫‏هيا يا رجل. إنه يوم مناسب لتبدأ في الشرب.
‫‏ستحتاج إلى غُرز.
‫‏هل لديك إبرة وخيط؟
‫‏أيها الأحمق! ظننت أنك مت.
‫‏إذا كان الشيطان سيقبض روحي،
‫‏فليأخذني على حصان ماهر.
‫‏يا لك من رجل مضحك.
‫‏- أتعرف ما ليس مضحكًا؟
‫‏- ماذا؟
‫‏التفكير في أنك تركتني بمفردي
‫‏مع هؤلاء الأطفال الملاعين يا "غوستافو".
‫‏لن أفعل ذلك أبدًا.
‫‏يجب أن تذهبا إلى المنزل.
‫‏احصل على بعض الراحة يا "أوسو".
‫‏حظًا سعيدًا مع ابنك.
‫‏أخبرني إذا تواصل معك "تيدي"، اتفقنا؟
‫‏حسنًا.
‫‏- شكرًا لك.
‫‏- عفوًا.
‫‏ألم تجدوا "بيتشز" بعد؟
‫‏"ريني" متواجد خارج منزله في حال ظهوره.
‫‏كما أخبرناكم، دعونا نذهب إلى الشارع.
‫‏نحن بلا فائدة ما دمنا نجلس هنا.
‫‏هل تريدون إيجاد "بيتشز"؟ يمكننا إيجاده.
‫‏إنه ليس "بيتشز".
‫‏راقبهما جيدًا.
‫‏سأعود على الفور.
‫‏هل ستذهب إلى مكان ما؟
‫‏يجب فقط أن أطمئن على أمر ما.
‫‏أيًا يكن من هاجمنا،
‫‏فلن يفعلها مجددًا الليلة.
‫‏أظن أنني سأذهب إلى المنزل.
‫‏سأجعل "دي" يصحبك إلى المنزل.
‫‏لا. سأتصرف.
‫‏قلت للتو إنهم لن يهاجمونا مرة أخرى.
‫‏بالإضافة لذلك، استمر "ديون" المرة السابقة
‫‏في الغناء بصوت أعلى من المذياع طول الطريق.
‫‏واليوم كان مزعجًا بما يكفي.
‫‏أنا… اتصلي بي عندما تصلين إلى المنزل.
‫‏سأعود إلى المنزل قريبًا ويمكننا الحديث.
‫‏فيم تفكر يا ابن أختي؟
‫‏إذا كان "بيتشز" هو المسؤول،
‫‏فهناك طريقة واحدة لنتأكد.
‫‏هيا بنا.
‫‏"توماس"؟
‫‏"توماس"، أنا "باريسا".
‫‏سأعطيك مسكنًا الآن.
‫‏حسنًا، هيا.
‫‏لا تلمسيني!
‫‏لا بأس.
‫‏توقّف. حسنًا.
‫‏استرخ فقط.
‫‏ها نحن ذان.
‫‏أنت مجنونة.
‫‏يعلم شخصان فقط بأمر هذا المكان.
‫‏وأنا واحد منهما.
‫‏مهاجمتنا بهذا الشكل،
‫‏وإطلاق النار على "سيسي" و"في" و"لوي".
‫‏- مستحيل.
‫‏- إنها خمسة ملايين دولار تقريبًا.
‫‏عندما تسوء الأمور، أين يختبئ؟
‫‏هل لديه صديقة أو ما شابه؟ أو عائلة؟
‫‏لا أعرف يا رجل.
‫‏لم نعد مقربين بهذا الشكل منذ سنوات.
‫‏لا أعرف.
‫‏هذه لم تكن حركة مندفعة.
‫‏إذا كان هو من فعلها،
‫‏من المستحيل أن يبقى في الأنحاء.
‫‏ولم يفعلها بمفرده أيضًا.
‫‏يجب أن نحاول معرفة من استخدمهم لمهاجمتنا،
‫‏وربما سيقودوننا إليه.
‫‏حتى نتأكد تمامًا، يجب أن نكون حذرين.
‫‏أنا متعب.
‫‏سأذهب إلى المنزل. أراكم غدًا.
‫‏"في"؟
‫‏يا عزيزتي.
‫‏سحقًا!
‫‏هل تركتك؟
‫‏أجل.
‫‏وهي حامل؟
‫‏عشرة أسابيع.
‫‏- إنه هدية من الله وتحد في نفس الوقت.
‫‏- يجب أن أحميهما يا "أفي".
‫‏- هل تفهم؟
‫‏- لا تقلق.
‫‏يمكنك الحصول على بضعة رجال، وربما امرأة.
‫‏حتى تكون أقرب.
‫‏محترفون. أشخاص جيدون للغاية.
‫‏شكرًا لك.
‫‏عفوًا.
‫‏أُطلق الرصاص على صديقي "عظيم" بالأمس.
‫‏هنا بالضبط.
‫‏مات عند قدميّ.
‫‏وها أنت هنا…
‫‏ستجلب الحياة إلى هذا العالم.
‫‏لم أتزوج أو أنجب قط.
‫‏لأنني جندي.
‫‏كنت دومًا جنديًا.
‫‏أتنقّل بين ساحات المعارك.
‫‏هذا مصدر رزقي وهويتي.
‫‏ولكن أنت لست مثلي.
‫‏كيف ترى ذلك؟
‫‏عندما قابلتك أول مرة، قلت لنفسي
‫‏"هذا الفتى يمكنه أن يفعل أي شيء يريده."
‫‏هذه أكبر لعنة يمكن أن تصيب الرجل.
‫‏لعنة؟
‫‏أنا ليس لديّ خيار.
‫‏أنا أفعل ما يتوافق مع من أكون. ولكن أنت…
‫‏أنت يمكنك فعل أي شيء.
‫‏يمكن أن تكون أي شيء تريده.
‫‏معلّم. رجل أعمال.
‫‏حاخام. تاجر مخدرات.
‫‏كل هذا بداخلك.
‫‏كل هذا يريد أن يخرج.
‫‏أنا أتنقّل بين الحروب.
‫‏ولكن رجلًا مثلك، الحرب موجودة في داخله.
‫‏كل ما فعلته من أجل هذا الرجل.
‫‏كان جنديًا سابقًا معدمًا قبل أن أتولاه.
‫‏لست قادرًا على تصديق
‫‏أن بإمكانه فعل شيء كهذا بنا.
‫‏ربما تكون قد توليته،
‫‏ولكنه كان رجل "فرانكلين".
‫‏كان من المفترض أن يتوقع هو ما حدث.
‫‏هيا بنا.
‫‏- سمعت أن يومكما كان عصيبًا.
‫‏- وماذا سمعت أيضًا؟
‫‏من قام بإطلاق النار مثلًا؟
‫‏هل نبدو لكما كزوج من المحققين؟
‫‏أطلب منكما فقط أن تحاولا معرفة
‫‏ماذا يُقال في الشارع.
‫‏كان هجومًا كبيرًا تضمّن الكثيرين.
‫‏سيتحدث أحدهم بالتأكيد.
‫‏حسنًا. ولكن ماذا عن عملية التبادل؟
‫‏ألم تسمع ما قالته؟
‫‏قلت "حسنًا" للتو يا رجل.
‫‏ولكن "تراي" يريد أن يعرف تفاصيل التبادل.
‫‏ما رأيك في أن تتم عملية التبادل اللعينة
‫‏في الوقت الذي أحدده أنا؟
‫‏ما رأيك في هذا؟
‫‏أتعلمان؟
‫‏يجب عليكما أن تظهرا القليل من الاحترام
‫‏وربما عندئذ لن يحاول أحد
‫‏إطلاق النار عليكما.
‫‏تراجع.
‫‏أيها اللعين! أبعد…
‫‏ماذا يريدون بحق السماء يا رجل؟
‫‏اذهب واحمل صاحبك.
‫‏احمله.
‫‏علّم رجلك كيفية العراك!
‫‏في المرة القادمة أحضر معك مسدسًا.
‫‏انهض. هيا.
‫‏ببطء هذه المرة. ببطء. حسنًا.
‫‏اللعنة.
‫‏ها نحن ذان.
‫‏أحتاج إلى استعمال هاتفك.
‫‏لأتصل برجالي وأعرف التداعيات.
‫‏تداعيات ماذا؟
‫‏لا زلت لا أعرف القصة.
‫‏كنت أقابل أحد المصادر، ثم هُوجمنا.
‫‏سحقًا!
‫‏من سيحاول مهاجمتك؟
‫‏لم أكن أنا المستهدف.
‫‏قرأت مقالًا في جريدة "هيرالد إيكزامينر"
‫‏العام الماضي…
‫‏في وقت اختفائك تقريبًا،
‫‏عن ضابط في وكالة المخابرات المركزية
‫‏يقوم بتهريب الكوكايين إلى داخل البلاد
‫‏لتمويل جماعات "الكونترا".
‫‏أنا واثق بأنه تم نفي هذه القصة.
‫‏ماذا تريدين؟
‫‏تقصد بخلاف الـ500 ألف دولار؟
‫‏250 ألف دولار.
‫‏كان هذا قبل أن أجد الـ300 كغم
‫‏في صندوق سيارتك. أحصيتها.
‫‏إذًا بخلاف المال،
‫‏ماذا تريدين؟
‫‏منذ يومين،
‫‏كانت الاستقالة من المستشفى تكفي لإسعادي.
‫‏لا مزيد من سماع
‫‏"أيتها الباكستانية، ساعديني على التغوط."
‫‏ماذا تفعلين؟
‫‏كنت أرغب في فعل هذا منذ كنا في "طهران".
‫‏ولكنك مغرم.
‫‏ومتزوج.
‫‏كان اليومان الماضيان الأمتع منذ سنوات.
‫‏لذا ربما هذا هو ما أريده.
‫‏سأحضر هاتفًا.
‫‏السونوغرام الأول، نحن نستكشف فقط.
‫‏وأقترح أن تنسي أي توقعات مسبقة.
‫‏ربما نكتشف وجود توأم.
‫‏وربما نكتشف أيضًا عدم وجود نبض.
‫‏- جاهزة؟
‫‏- أجل يا سيدتي.
‫‏- آسف.
‫‏- كانوا جاهزين في وقت أبكر من المتوقع.
‫‏لا بأس.
‫‏كنا على وشك أن نبدأ.
‫‏هل يمكنك إطفاء الأنوار؟
‫‏- ارفعي هذا القميص.
‫‏- حسنًا.
‫‏أسفة. إنه بارد بعض الشيء.
‫‏لدينا
‫‏جنين واحد صغير.
‫‏والآن نتحقق من نبض القلب.
‫‏تهانينا.
‫‏أتسمحين لنا بدقيقة بمفردنا؟
‫‏بالتأكيد.
‫‏شكرًا لك.
‫‏كنت أتمنى لو قلت أي شيء
‫‏بدلًا من الرحيل بهذا الشكل.
‫‏كنت ستحاول إقناعي بالبقاء،
‫‏ولم أرغب في الجدال.
‫‏أنا لا ألومك على ما حدث.
‫‏أخبرتني بمن تكون.
‫‏أنا من أقنعت نفسي بأن هذا لن يؤثر عليّ.
‫‏قابلت "أفي" هذا الصباح.
‫‏سيوفر حماية بدايةً من الغد.
‫‏هل عرفتم من قام بمهاجمتكم؟
‫‏لا.
‫‏ولكن سنجدهم وسنتولى هذا الأمر.
‫‏ربما هذه المرة. لكن ماذا عن المرة القادمة؟
‫‏ماذا يحدث عندما تقرر "السي آي إيه"
‫‏أنها تريد التخلص منك؟
‫‏"السي آي إيه"؟ ما سبب هذا الكلام؟
‫‏لا يهم.
‫‏لقد قلت إنك قادر على حمايتي.
‫‏ولكنك لا تقدر.
‫‏لذا الآن،
‫‏يجب أن أحافظ على مسافة بيننا
‫‏حتى تتحرر حقًا من كل هذا.
‫‏مسافة؟
‫‏ماذا يعني هذا؟
‫‏يعني أنني سأراك في العمل.
‫‏ولكن ليس في أي مكان آخر.
‫‏من فضلك.
‫‏نحن جاهزان أيتها الممرضة.
‫‏ربما تكون مشكلتكم أكبر من "بيتشز".
‫‏- كيف؟
‫‏- نحن نسمع اسمًا آخر.
‫‏أحد رجال العصابات القدامى،
‫‏خرج مؤخرًا من السجن. اسمه "كين".
‫‏- "كين"؟
‫‏- لا بُد أنه الفاعل، أليس كذلك؟
‫‏لم أسمع أنه خرج.
‫‏ولا أنا. ولكن مرّ وقت طويل بما يكفي.
‫‏نحن لا نقرأ الأفكار.
‫‏أيريد أحدكم أن يخبرنا من "كين" هذا؟
‫‏- هيا بنا!
‫‏- أريد بعض النشاط.
‫‏أريد نشاطًا! أريد حماسًا! هيا الآن!
‫‏هيا!
‫‏هيا يا رجل!
‫‏الآن يجب أن تحرك هذه الكرة!
‫‏عد إلى الموقع الأول. هيا الآن. نشاط!
‫‏عد إلى موقعك! هيا!
‫‏تقدما.
‫‏من الأفضل أن تتصرفا بشكل صحيح.
‫‏"ليتل لي" و"فرانكي".
‫‏لم أظن أنكما ستجدانني بهذه السرعة.
‫‏أحسنتما.
‫‏كيف الحال يا "كين"؟
‫‏متى خرجت؟
‫‏- منذ بضعة أشهر.
‫‏- ألم تتمكن من إيجادنا؟
‫‏بحقك يا رجل. أنت تعرف كيف تسير الأمور.
‫‏كنت بحاجة إلى رؤية الكثير من الناس
‫‏وفعل الكثير من الأشياء،
‫‏والعناية بعائلة محطمة.
‫‏إطلاق النار على أصدقاء قدامى.
‫‏أصدقاء قدامى؟ تقصد إخوة صغار يا رجل.
‫‏هل تذكر عندما كنتما أنت و"لي"
‫‏في نفس حجمهم تقريبًا؟
‫‏أخرجته والدته من ساحة المسبح
‫‏مسحوبًا من أذنيه.
‫‏هذا لم يكن "ليون".
‫‏كان أنا.
‫‏اللعنة. عندما أفكر في الأمر الآن، أنت محق.
‫‏تحية إضافية إلى السيدة "سانت"
‫‏لمحاولة تربيتك بشكل صحيح.
‫‏أتعلم أنك أطلقت النار عليها هي أيضًا؟
‫‏عمليًا، أنا لم أطلق النار على أحد.
‫‏السؤال الذي يحيرني هو،
‫‏هل جاء "بيتشز" إليك؟
‫‏أم أنت من ذهبت إليه؟
‫‏أتعلمان؟ لقد علمتكما أيها الصبيان
‫‏الكثير من الأشياء.
‫‏ظننت أنني علمتكما أن تتصرفا كالرجال،
‫‏ولكن يبدو أن هذا الدرس قد نُسي.
‫‏لم يُنس. إنه السبب الرئيسي في وجودنا هنا
‫‏لإجراء هذا الحديث،
‫‏بدلًا من قتلك أنت وكل رجالك الباقيين.
‫‏أتعلم؟
‫‏عندما علمت أن قريبي الصغير "ديلروي" طُعن
‫‏أثناء توزيعه المخدرات لكم،
‫‏كنت في الحبس الانفرادي.
‫‏لم يوافقوا على خروجي حتى لحضور الجنازة.
‫‏ثم علمت بخصوص "كيف".
‫‏ولم أرغب في حضور الجنازة.
‫‏كنت سأكون غاضبًا جدًا.
‫‏على الأرجح كنت سأفعل شيئًا جنونيًا
‫‏يضيف إلى سنواتي في السجن.
‫‏لذا جلست وانتظرت.
‫‏- أنت لا تعلم ما حدث حقًا.
‫‏- حقًا؟
‫‏ألم تطلق النار على أخي الأصغر وتقتله؟
‫‏هل أسأت فهم ذلك يا "فرانكي"؟
‫‏وماذا فعلت بعد ذلك؟
‫‏أظهر لي الاحترام المناسب
‫‏وقلها في وجهي يا رجل.
‫‏كنت في السجن.
‫‏كنت أتساءل عن هذا الهراء أيضًا.
‫‏بمن وشيت حتى تخرج؟
‫‏إذا كانت لديك مشكلة،
‫‏كان يجب فقط أن تأتي وتتحدث إلينا.
‫‏استمعوا إلى فتى "غوتشي".
‫‏استمع إلى رفيقك يا "لي".
‫‏انظر إليه وهو يخبرني ماذا كان يجب أن أفعل.
‫‏- ماذا؟ هل ستقول نفس الشيء؟
‫‏- نحن نحاول فقط إصلاح الأمر.
‫‏مع الأسف، بعض الأمور يمكن إصلاحها،
‫‏وبعضها الآخر لا يمكن إصلاحه.
‫‏ولكنني أعتذر بشدة
‫‏إذا كانت الأمور خرجت عن السيطرة،
‫‏وبخصوص السيدة "سانت"
‫‏وأي شخص آخر تورط في هذا الأمر.
‫‏هذا خطئي.
‫‏في المرة القادمة سأجد رجالًا أفضل.
‫‏في المرة القادمة سنصيب الهدف.
‫‏أنت تعرف أننا قادرون على مهاجمتك
‫‏في أي وقت وأي مكان.
‫‏هذه فرصتك الوحيدة لمعالجة الأمر
‫‏بشكل مختلف.
‫‏بالطبع يمكنك مهاجمتي يا "فرانكلين".
‫‏لكن هل يبدو لك أنني أحاول الاختباء يا فتى؟
‫‏أتعلمان؟
‫‏اذهبا أيها الصبيان.
‫‏وعندما أذهب إلى قبر "كيف" لزيارته،
‫‏سأفكر فيكما.
‫‏حسنًا يا شباب، هيا بنا!
‫‏هذا بطلي هنا! يمكنني رؤيتك يا بطل!
‫‏نشاط! أجل!
‫‏كلكم أبطال.
‫سحب و تعديل "محمد سامى عبد الهادى"
‫Extracted & edited by Mohamed Samy AbdElHady